Faire le design des BDD données avec les tables demandées (si elles sont nécessaires).

1/ Un site e-commerce classique :
- produit
- utilisateur
- panier
- commande

2/ Un site de location de voiture
- utilisateur
- voiture

3/ Une agence immobilière
Concevoir une BDD pour un site proposant des annonces immobilières.

Le client demande également à ce qu'un utilisateur puisse contacter, sur le site, un employé (message privé).

Le client tient également à se faire connaître via une stratégie appelée "marketing de contenu". 
Cette stratégie repose principalement sur la création de contenus, via les réseaux sociaux etc. 
Dans notre cas, et pour ce qui nous concerne, cela passe par des billets de blog, que le client tient à proposer sur une section de son site.

4/ Un zoo
Concevoir une BDD pour un site (intranet + internet) d'un zoo.

Intranet :
Le site doit permettre de lister les animaux, savoir dans quelle partie du zoo ils se situent, à quel zoo ils ont été prêté (le cas échéant). 
Le site doit également permettre de suivre, d'un point de vue vétérinaire, les visites des animaux.
Le site doit permettre l'accès à un organigramme de la société (représentant donc l'employé, son poste, et sa position hiérarchique). Cet organigramme, sur le site, prendra la forme d'un arbre.

Internet :
Le site doit permettre de gérer les billets / les entrées des visiteurs, autorisant donc les achats en ligne.
Le site doit également afficher les jours et heures des différentes représentations, et les animaux qui y prennent part.