Vous travaillez pour un groupe de bibliothèques 
(comprenez une société qui gère PLUSIEURS bibliothèques 
aux niveaux national et international).

CONCEVEZ, puis IMPLEMENTEZ l'architecture objet du projet d'application.

Bon à savoir : 
La bibliothèque (comme toute bibliothèque), gère des livres.
Les livres ont diverses informations parmi lesquelles l'auteur, l'éditeur, ...
La bibliothèque permet à ses utilisateurs d'emprunter les livres.
Elle permet également a ses employés d'ajouter, modifier ou supprimer du stock.

La bibltiohèque est internationale. Par conséquent, 
les divers éléments ne seront pas forcément en français.